Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/environment-configuration-settings.po
Languages: ko

source: If you choose not to install these dependencies, you’ll see log entries for documents that couldn’t be extracted. Any documents that can’t be extracted are skipped and logged so that content extraction can proceed.
ko: 이러한 의존성을 설치하지 않기로 선택하면 추출할 수 없는 문서에 대한 로그 항목이 표시됩니다. 추출할 수 없는 문서는 내용 추출이 계속 진행될 수 있도록 건너뛰고 로그에 기록됩니다.

source: Enable searching content of documents within ZIP files
ko: ZIP 파일 내 문서 내용 검색 활성화

source: Enables users to search the contents of compressed ZIP files attached to messages.
ko: 메시지에 첨부된 압축된 ZIP 파일의 내용을 검색할 수 있도록 합니다.

source: **true**: Contents of documents within ZIP files are returned in search results. This may have an impact on server performance for large files. the specified local file directory.
ko: **true**: ZIP 파일 내 문서 내용이 검색 결과에 반환됩니다. 대용량 파일의 경우 서버 성능에 영향을 미칠 수 있습니다. 지정된 로컬 파일 디렉토리.

source: **false**: **(Default)** The contents of documents within ZIP files aren’t returned in search results.
ko: **false**: **(기본값)** ZIP 파일 내 문서 내용이 검색 결과에 반환되지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.ArchiveRecursion: false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.ArchiveRecursion: false",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_ARCHIVERECURSION``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_ARCHIVERECURSION``

source: **Note**: Document content search within ZIP files is available, with mobile support coming soon. Searching document contents adds load to your server. For large deployments, or teams that share many large, text-heavy documents, we recommend you review our :ref:`hardware requirements <deploy/software-hardware-requirements:hardware requirements>`, and test enabling this feature in a staging environment before enabling it in a production environment.
ko: **참고**: ZIP 파일 내 문서 내용 검색이 가능하며, 모바일 지원이 곧 제공될 예정입니다. 문서 내용 검색은 서버에 부하를 추가합니다. 대규모 배포나 많은 대용량 텍스트 문서를 공유하는 팀의 경우, :ref:`하드웨어 요구사항 <deploy/software-hardware-requirements:hardware requirements>` 을 검토하고 프로덕션 환경에서 활성화하기 전에 스테이징 환경에서 이 기능을 테스트하는 것을 권장합니다.

source: Amazon S3 bucket
ko: Amazon S3 버킷

source: The name of the bucket for your S3-compatible object storage instance.
ko: S3 호환 객체 스토리지 인스턴스의 버킷 이름입니다.

source: A string with the S3-compatible bucket name.
ko: S3 호환 버킷 이름이 포함된 문자열입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3Bucket",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3Bucket",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3BUCKET``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3BUCKET``

source: Amazon S3 path prefix
ko: Amazon S3 경로 접두사

source: The prefix you selected for your **Amazon S3 bucket** in AWS.
ko: AWS에서 **Amazon S3 버킷** 에 대해 선택한 접두사입니다.

source: A string containing the path prefix.
ko: 경로 접두사가 포함된 문자열입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3PathPrefix",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3PathPrefix",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3PATHPREFIX``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3PATHPREFIX``

source: Amazon S3 region
ko: Amazon S3 리전

source: The AWS region you selected when creating your **Amazon S3 bucket** in AWS.
ko: AWS에서 **Amazon S3 버킷** 을 생성할 때 선택한 AWS 리전입니다.

source: A string with the AWS region containing the bucket. If no region is set, Mattermost attempts to get the appropriate region from AWS, and sets it to **us-east-1** if none found.
ko: 버킷이 포함된 AWS 리전이 포함된 문자열입니다. 리전이 설정되지 않은 경우 Mattermost는 AWS에서 적절한 리전을 가져오려고 시도하며, 찾을 수 없는 경우 **us-east-1** 로 설정합니다.

source: ``config.json`` setting: ```".FileSettings.AmazonS3Region",``
ko: ``config.json`` 설정: ```".FileSettings.AmazonS3Region",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3REGION``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3REGION``

source: For MinIO or Digital Ocean Spaces, leave this setting empty.
ko: MinIO 또는 Digital Ocean Spaces의 경우 이 설정을 비워두세요.

source: Amazon S3 access key ID
ko: Amazon S3 액세스 키 ID

source: A string with the access key for the S3-compatible storage instance. Your EC2 administrator can supply you with the Access Key ID.
ko: S3 호환 스토리지 인스턴스의 액세스 키가 포함된 문자열입니다. EC2 관리자가 액세스 키 ID를 제공할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3AccessKeyId",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3AccessKeyId",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3ACCESSKEYID``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3ACCESSKEYID``

source: This is required for access unless you are using an `Amazon S3 IAM Role <https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-ec2_instance-profiles.html>`__ with Amazon S3.
ko: Amazon S3와 함께 `Amazon S3 IAM Role <https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-ec2_instance-profiles.html>`__ 를 사용하지 않는 한 액세스에 필요합니다.

source: Amazon S3 endpoint
ko: Amazon S3 엔드포인트

source: The hostname of your S3-compatible instance.
ko: S3 호환 인스턴스의 호스트명입니다.

source: A string with the hostname of the S3-compatible storage instance. Defaults to **s3.amazonaws.com**.
ko: S3 호환 스토리지 인스턴스의 호스트명이 포함된 문자열입니다. 기본값은 **s3.amazonaws.com** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3Endpoint: s3.amazonaws.com",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3Endpoint: s3.amazonaws.com",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3ENDPOINT``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3ENDPOINT``

source: For Digital Ocean Spaces, the hostname should be set to **<region>.digitaloceanspaces.com**, where **<region>** is the abbreviation for the region you selected when setting up the Space. It can be **nyc3**, **ams3**, or **sgp1**.
ko: Digital Ocean Spaces의 경우 호스트명을 **<region>.digitaloceanspaces.com** 로 설정해야 합니다. 여기서 **<region>** 은 Space 설정 시 선택한 리전의 약어입니다. **nyc3**, **ams3** 또는 **sgp1** 일 수 있습니다.

source: Amazon S3 secret access key
ko: Amazon S3 시크릿 액세스 키

source: The secret access key associated with your Amazon S3 Access Key ID.
ko: Amazon S3 액세스 키 ID와 연결된 시크릿 액세스 키입니다.

source: A string with the secret access key for the S3-compatible storage instance.
ko: S3 호환 스토리지 인스턴스의 시크릿 액세스 키가 포함된 문자열입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3SecretAccessKey",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3SecretAccessKey",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SECRETACCESSKEY``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SECRETACCESSKEY``

source: Enable secure Amazon S3 connections
ko: 보안 Amazon S3 연결 활성화

source: Enable or disable secure Amazon S3 connections.
ko: 보안 Amazon S3 연결을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **true**: **(Default)** Enables only secure Amazon S3 connections.
ko: **true**: **(기본값)** 보안 Amazon S3 연결만 활성화합니다.

source: **false**: Allows insecure connections to Amazon S3.
ko: **false**: Amazon S3에 대한 비보안 연결을 허용합니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3SSL: true",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3SSL: true",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SSL``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SSL``

source: Amazon S3 signature v2
ko: Amazon S3 서명 v2

source: By default, Mattermost uses Signature v4 to sign API calls to AWS, but under some circumstances, v2 is required.
ko: 기본적으로 Mattermost는 AWS API 호출에 서명 v4를 사용하지만, 일부 상황에서는 v2가 필요합니다.

source: **true**: Use Signature v2 signing process.
ko: **true**: 서명 v2 서명 프로세스를 사용합니다.

source: **false**: **(Default)** Use Signature v4 signing process.
ko: **false**: **(기본값)** 서명 v4 서명 프로세스를 사용합니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3SignV2: false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3SignV2: false",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SIGNV2``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SIGNV2``

source: See the `AWS <https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_sigv.html>`_ documentation for information about when to use the Signature v2 signing process.
ko: 서명 v2 서명 프로세스를 사용해야 하는 경우에 대한 정보는 `AWS <https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/reference_sigv.html>`_ 문서를 참조하세요.

source: Enable server-side encryption for Amazon S3
ko: Amazon S3 서버 측 암호화 활성화

source: Enable server-side encryption for Amazon S3.
ko: Amazon S3 서버 측 암호화를 활성화합니다.

source: **true**: Encrypts files in Amazon S3 using server-side encryption with Amazon S3-managed keys.
ko: **true**: Amazon S3 관리형 키를 사용한 서버 측 암호화로 Amazon S3의 파일을 암호화합니다.

source: **false**: **(Default)** Doesn’t encrypt files in Amazon S3.
ko: **false**: **(기본값)** Amazon S3의 파일을 암호화하지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3SSE: false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3SSE: false",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SSE``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3SSE``

source: Enable Amazon S3 debugging
ko: Amazon S3 디버깅 활성화

source: Enable or disable Amazon S3 debugging to capture additional debugging information in system logs.
ko: 시스템 로그에 추가 디버깅 정보를 캡처하기 위해 Amazon S3 디버깅을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **true**: Log additional debugging information is logged to the system logs.
ko: **true**: 추가 디버깅 정보가 시스템 로그에 기록됩니다.

source: **false**: **(Default)** No Amazon S3 debugging information is included in the system logs. Typically set to **false** in production.
ko: **false**: **(기본값)** 시스템 로그에 Amazon S3 디버깅 정보가 포함되지 않습니다. 일반적으로 프로덕션 환경에서는 **false** 로 설정합니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3Trace: false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3Trace: false",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3TRACE``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3TRACE``

source: Select the **Test Connection** button in the System Console to validate the settings and ensure the user can access the server.
ko: 설정을 검증하고 사용자가 서버에 접근할 수 있는지 확인하려면 시스템 콘솔에서 **Test Connection** 버튼을 선택하세요.

source: Amazon S3 storage class
ko: Amazon S3 스토리지 클래스

source: Some Amazon S3-compatible storage solutions require the storage class parameter to be present in upload requests, otherwise they will be rejected. Configure this storage class as the storage class required by your S3-compatible solution.
ko: 일부 Amazon S3 호환 스토리지 솔루션은 업로드 요청에 스토리지 클래스 매개변수가 있어야 하며, 그렇지 않으면 요청이 거부됩니다. S3 호환 솔루션에서 요구하는 스토리지 클래스로 이 스토리지 클래스를 구성하세요.

source: The storage class to use for uploads to S3-compatible storage solutions.
ko: S3 호환 스토리지 솔루션에 업로드할 때 사용할 스토리지 클래스입니다.

source: String input. Default is an empty string ``""``. Select **Test Connection** to test the configured connection.
ko: 문자열 입력. 기본값은 빈 문자열 ``""`` 입니다. 구성된 연결을 테스트하려면 **Test Connection** 을 선택하세요.

source: ``config.json`` setting: ``.FileSettings.AmazonS3StorageClass: ""``,
ko: ``config.json`` 설정: ``.FileSettings.AmazonS3StorageClass: ""``,

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3STORAGECLASS``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3STORAGECLASS``

source: Most Amazon S3-compatible storage solutions assign a default storage class of ``STANDARD`` when no storage class is provided. See the `Amazon S3 storage class <https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/API/API_PutObject.html#AmazonS3-PutObject-request-header-StorageClass>`_ documentation for details about supported storage classes.
ko: 대부분의 Amazon S3 호환 스토리지 솔루션은 스토리지 클래스가 제공되지 않을 때 ``STANDARD`` 를 기본 스토리지 클래스로 할당합니다. 지원되는 스토리지 클래스에 대한 자세한 내용은 `Amazon S3 스토리지 클래스 <https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/API/API_PutObject.html#AmazonS3-PutObject-request-header-StorageClass>`_ 문서를 참조하세요.

source: Export Amazon S3 storage class
ko: Amazon S3 내보내기 스토리지 클래스

source: The storage class to use for exports to S3-compatible storage solutions.
ko: S3 호환 스토리지 솔루션으로 내보낼 때 사용할 스토리지 클래스입니다.

source: String input. Default is an empty string ``""``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 빈 문자열 ``""`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``.FileSettings.ExportAmazonS3StorageClass: "",``
ko: ``config.json`` 설정: ``.FileSettings.ExportAmazonS3StorageClass: "",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_EXPORTAMAZONS3STORAGECLASS``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_EXPORTAMAZONS3STORAGECLASS``

source: Amazon S3 request timeout
ko: Amazon S3 요청 시간 초과

source: The amount of time, in milliseconds, before requests to Amazon S3 storage time out.
ko: Amazon S3 스토리지에 대한 요청이 시간 초과되기까지의 시간(밀리초)입니다.

source: Default is 30000 (30 seconds).
ko: 기본값은 30000(30초)입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3RequestTimeoutMilliseconds: 30000``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3RequestTimeoutMilliseconds: 30000``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3REQUESTTIMEOUTMILLISECONDS``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3REQUESTTIMEOUTMILLISECONDS``

source: Amazon S3 upload part size
ko: Amazon S3 업로드 파트 크기

source: The size, in bytes, of each part in a multi-part upload to Amazon S3.
ko: Amazon S3로의 멀티파트 업로드에서 각 파트의 크기(바이트)입니다.

source: Numeric value. Default is 5242880 (5MB).
ko: 숫자 값. 기본값은 5242880(5MB)입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.AmazonS3UploadPartSizeBytes: 5242880``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.AmazonS3UploadPartSizeBytes: 5242880``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3UPLOADPARTSIZEBYTES``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_AMAZONS3UPLOADPARTSIZEBYTES``

source: A smaller part size can result in more requests and an increase in latency, while a larger part size can result in more memory being allocated.
ko: 더 작은 파트 크기는 더 많은 요청과 지연 시간 증가를 초래할 수 있으며, 더 큰 파트 크기는 더 많은 메모리 할당을 초래할 수 있습니다.

source: Amazon S3 exported upload part size
ko: Amazon S3 내보내기 업로드 파트 크기

source: The size, in bytes, of each part in a multi-part exported to Amazon S3.
ko: Amazon S3로 내보내는 멀티파트의 각 파트 크기(바이트)입니다.

source: Numeric value. Default is 104857600 (100MB).
ko: 숫자 값. 기본값은 104857600(100MB)입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.ExportAmazonS3UploadPartSizeBytes: 104857600``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.ExportAmazonS3UploadPartSizeBytes: 104857600``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_EXPORTAMAZONS3UPLOADPARTSIZEBYTES``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_EXPORTAMAZONS3UPLOADPARTSIZEBYTES``

source: Initial font
ko: 초기 글꼴

source: The font used in auto-generated profile pictures with colored backgrounds and username initials.
ko: 색상 배경과 사용자 이름 이니셜이 있는 자동 생성 프로필 사진에 사용되는 글꼴입니다.

source: A string with the font file name. Default is **nunito-bold.ttf**.
ko: 글꼴 파일 이름 문자열. 기본값은 **nunito-bold.ttf** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".FileSettings.InitialFont: nunito-bold.ttf",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".FileSettings.InitialFont: nunito-bold.ttf",``

source: Environment variable: ``MM_FILESETTINGS_INITIALFONT``
ko: 환경 변수: ``MM_FILESETTINGS_INITIALFONT``

source: Image proxy
ko: 이미지 프록시

source: Enable image proxy
ko: 이미지 프록시 활성화

source: An image proxy anonymizes Mattermost app connections and prevents them from accessing insecure content.
ko: 이미지 프록시는 Mattermost 앱 연결을 익명화하고 안전하지 않은 콘텐츠에 접근하는 것을 방지합니다.

source: **true**: Enables an image proxy for loading external images.
ko: **true**: 외부 이미지 로딩을 위한 이미지 프록시를 활성화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables the image proxy.
ko: **false**: **(기본값)** 이미지 프록시를 비활성화합니다.

source: System Config path: **Environment > Image Proxy**
ko: 시스템 설정 경로: **환경 > 이미지 프록시**

source: ``config.json setting``: ``".ImageProxySettings.Enable": true",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ImageProxySettings.Enable": true",``

source: Environment variable: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_ENABLE``
ko: 환경 변수: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_ENABLE``

source: See the :doc:`image proxy </deploy/server/image-proxy>` documentation to learn more.
ko: 자세한 내용은 :doc:`이미지 프록시 </deploy/server/image-proxy>` 문서를 참조하세요.

source: Image proxy type
ko: 이미지 프록시 유형

source: The type of image proxy used by Mattermost.
ko: Mattermost에서 사용하는 이미지 프록시 유형입니다.

source: **local**: **(Default)** The Mattermost server itself acts as the image proxy.
ko: **local**: **(기본값)** Mattermost 서버 자체가 이미지 프록시로 작동합니다.

source: **atmos/camo**: An external atmos/camo image proxy is used.
ko: **atmos/camo**: 외부 atmos/camo 이미지 프록시가 사용됩니다.

source: ``config.json setting``: ``".ImageProxySettings.ImageProxyType": "local",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ImageProxySettings.ImageProxyType": "local",``

source: Environment variable: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_IMAGEPROXYTYPE``
ko: 환경 변수: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_IMAGEPROXYTYPE``

source: Remote image proxy URL
ko: 원격 이미지 프록시 URL

source: The URL of the atmos/camo proxy. This setting isn't needed when using the **local** image proxy.
ko: atmos/camo 프록시의 URL입니다. **local** 이미지 프록시를 사용할 때는 이 설정이 필요하지 않습니다.

source: ``config.json setting``: ``".ImageProxySettings.RemoteImageProxyURL",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ImageProxySettings.RemoteImageProxyURL",``

source: Environment variable: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_REMOTEIMAGEPROXYURL``
ko: 환경 변수: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_REMOTEIMAGEPROXYURL``

source: Remote image proxy options
ko: 원격 이미지 프록시 옵션

source: The URL signing key passed to an atmos/camo image proxy. This setting isn't needed when using the **local** image proxy type.
ko: atmos/camo 이미지 프록시에 전달되는 URL 서명 키입니다. **local** 이미지 프록시 유형을 사용할 때는 이 설정이 필요하지 않습니다.

source: ``config.json setting``: ``".ImageProxySettings.RemoteImageProxyOptions",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ImageProxySettings.RemoteImageProxyOptions",``

source: Environment variable: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_REMOTEIMAGEPROXYOPTIONS``
ko: 환경 변수: ``MM_IMAGEPROXYSETTINGS_REMOTEIMAGEPROXYOPTIONS``

source: Configure SMTP email server settings by going to **System Console > Environment > SMTP**, or by editing the ``config.json`` file as described in the following tables.
ko: **시스템 콘솔 > 환경 > SMTP** 로 이동하거나 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집하여 SMTP 이메일 서버 설정을 구성합니다.

source: SMTP server
ko: SMTP 서버

source: The location of the SMTP email server used for email notifications.
ko: 이메일 알림에 사용되는 SMTP 이메일 서버의 위치입니다.

source: System Config path: **Environment > SMTP**
ko: 시스템 구성 경로: **환경 > SMTP**

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SMTPServer",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SMTPServer",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPSERVER``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPSERVER``

source: SMTP server port
ko: SMTP 서버 포트

source: The port of SMTP email server.
ko: SMTP 이메일 서버의 포트입니다.

source: Numerical input.
ko: 숫자 입력.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SMTPPort",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SMTPPort",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPPORT``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPPORT``

source: Enable SMTP authentication
ko: SMTP 인증 활성화

source: Enable or disable SMTP authentication.
ko: SMTP 인증을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **true**: SMTP username and password are used for authenticating to the SMTP server.
ko: **true**: SMTP 서버 인증에 SMTP 사용자 이름과 비밀번호를 사용합니다.

source: **false**: **(Default)** Mattermost doesn’t attempt to authenticate to the SMTP server.
ko: **false**: **(기본값)** Mattermost가 SMTP 서버에 인증을 시도하지 않습니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.EnableSMTPAuth": false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.EnableSMTPAuth": false",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESMTPAUTH``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_ENABLESMTPAUTH``

source: SMTP server username
ko: SMTP 서버 사용자 이름

source: The username for authenticating to the SMTP server.
ko: SMTP 서버 인증에 사용할 사용자 이름입니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SMTPUsername",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SMTPUsername",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPUSERNAME``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPUSERNAME``

source: SMTP server password
ko: SMTP 서버 비밀번호

source: The password associated with the SMTP username.
ko: SMTP 사용자 이름과 연결된 비밀번호입니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SMTPPassword",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SMTPPassword",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPPASSWORD``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPPASSWORD``

source: SMTP connection security
ko: SMTP 연결 보안

source: Specify connection security for emails sent using SMTP.
ko: SMTP를 사용하여 전송되는 이메일의 연결 보안을 지정합니다.

source: **Not specified**: **(Default)** Send email over an unsecure connection.
ko: **지정되지 않음**: **(기본값)** 보안되지 않은 연결을 통해 이메일을 전송합니다.

source: **TLS**: Communication between Mattermost and your email server is encrypted.
ko: **TLS**: Mattermost와 이메일 서버 간의 통신이 암호화됩니다.

source: **STARTTLS**: Attempts to upgrade an existing insecure connection to a secure connection using TLS.
ko: **STARTTLS**: TLS를 사용하여 기존의 보안되지 않은 연결을 보안 연결로 업그레이드합니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.ConnectionSecurity",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.ConnectionSecurity",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_CONNECTIONSECURITY``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_CONNECTIONSECURITY``

source: Skip server certificate verification
ko: 서버 인증서 확인 건너뛰기

source: Configure Mattermost to skip the verification of the email server certificate.
ko: 이메일 서버 인증서 확인을 건너뛰도록 Mattermost를 구성합니다.

source: **true**: Mattermost won't verify the email server certificate.
ko: **true**: Mattermost가 이메일 서버 인증서를 확인하지 않습니다.

source: **false**: **(Default)** Mattermost verifies the email server certificate.
ko: **false**: **(기본값)** Mattermost가 이메일 서버 인증서를 확인합니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SkipServerCertificateVerification": false",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SkipServerCertificateVerification": false",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SKIPSERVERCERTIFICATEVERIFICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SKIPSERVERCERTIFICATEVERIFICATION``

source: Enable security alerts
ko: 보안 알림 활성화

source: Enable or disable security alerts.
ko: 보안 알림을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **true**: **(Default)** System admins are notified by email if a relevant security fix alert is announced. Requires email to be enabled.
ko: **true**: **(기본값)** 관련 보안 수정 알림이 발표되면 시스템 관리자에게 이메일로 알림이 전송됩니다. 이메일이 활성화되어 있어야 합니다.

source: **false**: Security alerts are disabled.
ko: **false**: 보안 알림이 비활성화됩니다.

source: ``config.json setting``: ``".ServiceSettings.EnableSecurityFixAlert": true",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ServiceSettings.EnableSecurityFixAlert": true",``

source: Environment variable: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLESECURITYFIXALERT``
ko: 환경 변수: ``MM_SERVICESETTINGS_ENABLESECURITYFIXALERT``

source: See the :ref:`Telemetry <manage/telemetry:security update check feature>` documentation to learn more.
ko: 자세한 내용은 :ref:`원격 측정 <manage/telemetry:security update check feature>` 문서를 참조하세요.

source: SMTP server timeout
ko: SMTP 서버 타임아웃

source: The maximum amount of time, in seconds, allowed for establishing a TCP connection between Mattermost and the SMTP server.
ko: Mattermost와 SMTP 서버 간의 TCP 연결을 설정하는 데 허용되는 최대 시간(초)입니다.

source: Numerical value in seconds.
ko: 초 단위의 숫자 값입니다.

source: ``config.json setting``: ``".EmailSettings.SMTPServerTimeout",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".EmailSettings.SMTPServerTimeout",``

source: Environment variable: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPSERVERTIMEOUT``
ko: 환경 변수: ``MM_EMAILSETTINGS_SMTPSERVERTIMEOUT``

source: Push notification server
ko: 푸시 알림 서버

source: Configure mobile push notifications for Mattermost by going to **System Console > Environment > Push Notification Server**, or by editing the ``config.json`` file as described in the following tables. Changes to configuration settings in this section require a server restart before taking effect.
ko: **시스템 콘솔 > 환경 > 푸시 알림 서버** 로 이동하거나 아래 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집하여 Mattermost의 모바일 푸시 알림을 구성합니다. 이 섹션의 구성 설정 변경은 서버를 재시작해야 효과가 적용됩니다.

source: Enable push notifications
ko: 푸시 알림 활성화

source: Enable or disable Mattermost push notifications.
ko: Mattermost 푸시 알림을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **Do not send push notifications**: Mobile push notifications are disabled.
ko: **푸시 알림을 보내지 않음**: 모바일 푸시 알림이 비활성화됩니다.
